Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/HousingUnplacement/*.xlf
Languages: ja

source: That item will be destroyed if removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: このアイテムは<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>撤去してもアイテムに戻すことはできません。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>撤去してよろしいでしょうか？

source: The permit for <var 31 ((ENpcResident)) 03E8020202 /var> will be returned to your inventory. Are you certain you wish to proceed?
ja: <var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>を解雇します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>設定されていた外見情報はリセットされ、雇用証書として所持品に戻ります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 解雇してよろしいでしょうか？

source: The expansion of duties permit will be returned to your inventory. Are you certain you wish to proceed?
ja: <var 29 EA02 /var>のリテイナーを撤去します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>設定されていた外見情報はリセットされ、営業証書として所持品に戻ります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 撤去してもよろしいでしょうか？

source: This furnishing will yield <var 20 E802 /var> more <var 08 E4E80202 ((meal)) ((meals)) /var>. If removed, it cannot be placed again. Are you certain you wish to proceed?
ja: あと<var 20 E802 /var>回、食事を摂れます。 このアイテムは<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>撤去してもアイテムに戻すことはできません。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>撤去してよろしいでしょうか？

source: Any flowers displayed in the vase will be destroyed if the vase is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: この調度品を撤去します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※挿しているアイテムがある場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 撤去してもよろしいですか？

source: Any fish or trimmings kept in the aquarium will be destroyed if the aquarium is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: 水槽を撤去すると、 水槽内のアイテムは消滅します。 本当によろしいですか？

source: Any painting contained within the frame will be destroyed if the frame is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: この調度品を撤去します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※絵画が設定されている場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 撤去してもよろしいですか？

source: Any designs applied to the partition will be destroyed if the partition is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: この調度品を撤去します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※壁紙が設定されている場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 撤去してもよろしいですか？

source: This permit will be returned to your inventory. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫から所持品に雇用証書を戻します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>設定されていた外見情報はリセットされます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいでしょうか？

source: The expansion of duties permit will be returned to your inventory. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫から<var 29 EA02 /var>のリテイナーを取り出し、営業証書を所持品に戻します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>設定されていた外見情報はリセットされます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいでしょうか？

source: This furnishing will yield <var 20 E802 /var> more <var 08 E4E80202 ((meal)) ((meals)) /var>. If removed, it cannot be placed again. Are you certain you wish to proceed?
ja: あと<var 20 E802 /var>回、食事を摂れます。 このアイテムは<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>倉庫から取り出してもアイテムに戻すことはできません。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>撤去してもよろしいでしょうか？

source: Any flowers displayed in the vase will be destroyed if the vase is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫からこの調度品を取り出し、所持品に戻します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※挿しているアイテムがある場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいですか？

source: Any fish or trimmings kept in the aquarium will be destroyed if the aquarium is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫から水槽を取り出すと、 水槽内のアイテムは消滅します。 本当によろしいですか？

source: Any painting contained within the frame will be destroyed if the frame is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫からこの調度品を取り出し、所持品に戻します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※絵画が設定されている場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいですか？

source: Any designs applied to the partition will be destroyed if the partition is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫からこの調度品を取り出し、所持品に戻します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※壁紙が設定されている場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいですか？

source: The permit for the estate servant will be returned to your inventory. Are you certain you wish to proceed?
ja: <var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>を解雇します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>設定されていた外見情報はリセットされ、雇用証書として所持品に戻ります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 解雇してよろしいでしょうか？

source: Any angler's print contained within the frame will be destroyed if the frame is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: この調度品を撤去します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※魚拓が設定されている場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 撤去してもよろしいですか？

source: Any angler's print contained within the frame will be destroyed if the frame is removed. Are you certain you wish to proceed?
ja: 倉庫からこの調度品を取り出し、所持品に戻します。 <var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>※魚拓が設定されている場合、そのアイテムは消滅します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> よろしいですか？
